[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
eh hemos perdido dos 42 en el campo del
attic de Bilbao
eh una vez más ha partido único allí no
sé por qué se tiene que hacer así
siempre
eh No sé si es sorteo Bueno no sé cómo
va Pero vamos no me parece justo
eh orgulloso orgulloso de de los
chavales Cuando digo los chavales me
refiero
a a los
jóvenes a los que han salido hoy
eh Y jóvenes son muchos es muchos más de
los que parece
eh ferrá es joven valde es joven
arujo es joven
Eh así increíble ver a Héctor Ford a
cubar a
lamin con 16 años jugando un partido que
no era de youth League
eh yo creo que [__] yo lo llevo
diciendo muchísimo tiempo Este es el
camino ni palancas ni fichajes de [__]
para llevarse comisiones de Brasil y de
otros lados eh in cesiones de vagos no
el camino es eh chavales de La Cantera y
y tíos con prometidos Y si pues ficha
alguno de vez en cuando Pues que sea un
crack
eh pero este es el camino y yo es lo que
hubiera firmado hace dos años en lugar
de las [__] de las palancas y es lo
que hay en lo que hay es estar orgulloso
de la masía y esperar a que estos
chavales
pues tengan lo que le falta ahora
eh 7 kg más de músculo
y más experiencia y tres o cuatro años
más cuando juntemos a Fermín a Pedri
a a Gabi no olvidemos a Gabi a arujo a
Héctor Ford a
balde es que
tienes que tienes que hacerte en alguno
Que que traigas y ya está acertar
también tienes que tener ganas de
acertar si es un Sinvergüenza y lo que
quieres levarte comisiones pues da igual
El Barsa ya está luego la gente le r las
gracias y de la [__] y Lu entrar algú
subnormal decir que no soy del bara y de
la [__] subnormal
bueno contento por un lado por por ver a
los chavales es que ha sido increíble un
chaval de 17 años recién cumplido guu
que ha tenido o sea es que es un tío que
tiene el gol en la sangre Qué pena que
le ha sido mordida la que ha
tenido Pero bueno Hemos salido empezado
increíblemente mal un malentendido
con con la minj mal y por supuesto con
kunde ahí implicado pues a los 37
segundos nos meten un gol después de 1
rechaces luego empatamos nosotros
después de re chaces en un gol que yo
metía mucho en el colegio eh gol de
lewandowski Pero bueno la verdad no se
tenían ni que dar eh 1 y mete un golazo
laam increíble ha metido un golazo laam
increíble eh Hemos jugado muy bien ese
rato media hora muy bien media hora de
fútbol tremenda con Pedri mandando con
lam asustando eh pena
que bueno es que este lewandowski es
como el peor Luis Suárez de los últimos
tiempos y la segunda parte empezamos si
nos mete un gol a los 3 minutos un
centro permitidos un centro no sé
eh nos empatan a los 3 minutos y ahí ya
ya no nos hemos recuperado ahí ya ha
sido muchísimas más ocasiones de
athletic y un poco de culo ha tenido que
salir para ubar si en la primera parte
se ha lesionado balde y p tibial Espero
que se recupere bien eh y vuelva a tope
eh haor Ford ya lo he dicho 17 años
jugando de lateral izquierdo
eh le han puesto a iñaki Williams él
solo no es que digas [__] que es un
chaval cuidado tiene niñ que willam
vamos a ayudarle no ha ayudado nadie
cubar sí
tampoco tremendo
eh Y bueno pues
10 los chavales y los que han fallado
pues han sido
eh el entrenador como casi siempre que
por un lado muy valiente de poner a los
Chave Jones pero no no ha fallado no ha
perdido ahí el partido ha perdido el
partido Pues
porque no jugamos a nada no Hemos jugado
a nada en toda temporada ni el año
pasado ni el anterior y porque por
cometer errores de no sé es que ya no es
ni de no tener experiencia es como está
Héctor Ford en la prórroga con rampas y
no lo cambias y cambias a la minja mal
pues tío qué quieres que haga el chaval
con rampas contra iñ Williams Pues los
os 10 minutos hemos estado con uno menos
hech en el campo pero en realidad no
estaba luego en vez de sacar a fermin en
la prórroga o prólogo decirse en lugar
de sacar a fermin no saco a Roberto que
entiende muy bien el juego de posición y
que hay que renovarlo que se vea la
[__] Ya estoy hasta los [__] de
este tío estoy hasta los mismísimos
[__] es un pusilánime es un perdedor
es multimillonario es un perdedor es un
pusim no quiero gente así en mi equipo
no quiero gente así en mi club este tío
fuera hay que borrarlo ya por Dios que
no renueven por favor O sea sales acar
de salir y el último segundo de la
primera parte pierdes un balón porque es
un flojo es un flojo Sid un flojo toda
la vida y no nunca ha sabido recibir de
espaldas porque eres un flojo y eres un
fraude eres un bluff un fraude de tío no
sabe recibir de espaldas como [__]
quieren sus Defensores que juegue No es
que no Claro es que se le pide mucho
porque su posición es interior Cómo
[__] va a ser interior si no sabe
recibir de espaldas hay quien recibe de
espaldas y se gira sabéis Quién fermí
fermí hace eso que tiene corre el triple
y tiene el triple de fuerza Por qué no
sacas a fermí por qué tienes que sacar
al [__] seri Roberto qué [__] vergüenza
de Capitán qué [__] de
Capitán qué asco qué [__]
asco y el otro y El Chaval ya con rampas
y y no saco por la min eres un inútil
sois 80 en el staff sois 80 no veis que
tiene
rampas y luego acabamos Pues con 20
arriba pch penando pelotas solo ha
habido una ocasión la de
guu porque no sabe pues sabe lo mismo
que
kuman a la [__] te
nadaplete nada plete espero que bueno el
año que viene chavales y ya está y a
tomar por culo todos los palanquitas
lewandowski a tomar por culo kundé a
tomar por culo que kundé si fuera según
Juan Carlos Rivero que todos los negros
le parecen cund Pues sería buenísimo dir
J este tío está en todos lados pero no a
tomar por culo
hombre a tomar por
culo frenky que se pire también yo Felix
que se pire por supuesto hoy
sale eh el otro d ya metido un gol pues
ya hasta dentro de cinco partidos no
meterá otro por
supuesto
además Es que la imagen de pasotismo
están todos dejándose los huevos el tío
Ahí pasando de todo la mina ha fallado
dos que bueno pues se pueden fallar que
quieres que te diga si tienes 16 años
hay gente diciendo Ah no puede fallar
eso pues claro que puede fallar tiene 16
años con 16 años lo normal es fallar
sobre todo la que ha regateado dice toda
la la portería para él hombre pues no t
fácil darle con la derecha Además sabe
que está llegando el el el defensa
Entonces ha sido Valiente y le ha dado
fuerte si si es un bien queda Y le da
flojo para que vaya a portería seguro
pues la saca el defensa que es lo que
hacen muchos delanteros Regat al portero
me viene a mi pierna mala y le doy
flojita Aunque sé que me la va a sacar
el defensa para no quedar mal ya ha sido
valiente yo no voy a reprocharle a la
min con 16 años que falle dos goles
obviamente no s voy a reprochar ni que
falle guu ni que falle ni que hubiera
fallado pauu barí ni que falle Héctor
Ford son ches de la cantera que ya ves
que no les pesa la camiseta que van a a
San mamés y juegan el partidazo que han
jugado
eh No no mejor ir a Brasil a pagar 30
millones más 30 en variables que ya
veremos si son por respirar o por qué
sinvergüenzas que son sinvergüenzas
comisionistas que os vais Vais a ser
millonarios después de esto Sí pero sis
unos sinvergüenzas a ver cómo dormís por
la noche sinvergüenzas Que si son
sinvergüenzas bueno en fin no sé cómo
acabará la temporada no sé si se irá
asegurar la cuarta Plaza Pero yo juga lo
que queda de temporada lo jugado con
Fermín Pedri
Araujo Héctor Ford valde cuando vuelva
eh casador lo
subía y ñaki Peña es una pena los
últimos partidos porque es que es un tío
ha sacado se pega unos paradones
increíbles de reflejos es debajo a la
portería nunca Mejor dicho es un
porterazo lo que pasa es que tío
saliendo muy
mal saliendo muy mal quees portero tío
Sal peg un salto es que sale con el
puñito Así es portero tío salir pillala
[__] Eso es falta de confianza no sé
eh luy Ya digo le ha sacado una aaki
Williams un paradón que suele hacer
algún paradón cada
partido
Pero bueno juga con él obviamente hasta
que vuelva ter
stegen y y con los chavales y minutos a
los chavales que
se que se formen Y si tenemos que estar
3 años 4 años sin ganar Pues estamos 3
años 4 años sin ganar y no pasa nada por
la situación en la que estamos a la que
nos han llevado los
sinvergüenzas anteriores Y esto Pues
están orgullosísimo de su liga que ha
costado 300 y pico millones pero vamos
no era el camino el camino es el de
hoy y sinav por supuesto o sea ch se
acaba la temporada Pues muy bien y luego
pues gracias renovado en noviembre pum y
ha demostrado que que no está Es que hoy
lo de la lo de etf que está con rampa si
no cambian
tío no sé en fin creo que haber
mencionado Juan Carlos Rivero es un
inútil eso sí que me da mucho [__] asco
que me est ya ahogado que no pueda pagar
ya ahogado de autónomos de
impuestos de grabens de todo para pagar
esta televisión de [__] pública pagar
al inepto este al inútil este que ve
menos que una poa envuelta en una toalla
[__] inútil que confunde o sea todos le
parecían kunde ha confundido Héctor Ford
con Pedri un montón de veces cuando se
va solo la min Lama y regatea al portero
grita kunde o sea aunque no veas por
lógica có va a ser Qué hace cund No es
que
delantero qué tío más tonto por favor
qué raya qué raya me da todo en fin nada
ya de los que quedan que gane la real la
Copa del Rey y ya está y me da igual Qué
pena también hoy justo que fútbol en
abierto que es rarísimo y y no sé ahí
chateando con un montón de gente que
normalmente hay muchos partidos que no
lo ven luego dicen no es que sería mata
el fútbol no hijo de [__] lo que mata el
fútbol es tener que pagar ciento y pico
euros para el fútbol eso sí que mata el
fútbol cabrón eso sí que mata el fútbol
hoy está todo el mundo encantado viendo
el partido un montón de gente además con
la tranquilidad de que nadie va a cantar
un gol y tú todavía no estás viendo
porque está te acab con un minuto de
retraso tal
eh y mucha gente normalmente no Fútbol
pues Ho lo ha visto O sea a mí que no
den fútbol Pues muy bien No pero por
favor sois hipócritas no digáis la
piratería mata al fútbol no lo digáis
asquerosos de [__] bueno en fin se
despide angri un abrazo a todos y Forza
[Música]
Barsa